0比2落后
卢布列夫把这场球拿了回来
北京时间8月31号夜里11点多
美网男单第一轮 纽约7号球场
第一盘抢七 卢布列夫3比6落后
连救两个盘点 第三个没救下来
第二盘又是抢七
这一次 卢布列夫一分都没拿到
0比2落后
可这是大满贯 5盘三胜
他还剩3盘可打
第三盘
维尔塔宁的一发得分率掉了下来
从74% 到21%
27分钟 6比0
卢布列夫一局都没让
第四盘 卢布列夫继续压着打
这一盘他的一发得分率是91%
维尔塔宁只有46%
6比2
中间这两盘一共55分钟
维尔塔宁只拿到两局
比赛回到原点
决胜盘 12局全是保发
谁也破不了谁
6比5 轮到卢布列夫发球
屏幕上黄字亮了 赛点
这一分是维尔塔宁的
他只要赢下来 比赛就结束
维尔塔宁的赛点没了
6比6 进抢七
决胜盘打进抢七
美网的规矩是抢满10分
这一次 卢布列夫没有再让机会溜走
3比1 5比2 6比2 一路领先
20记 Ace 3次双误
3个多小时里
他连着保住了20个发球局
发球一直在 只是机会没兑现
6比2 还差四分
9比4 卢布列夫拿到第一个赛点
维尔塔宁救掉了
9比5 第二个赛点
3个多小时之后 就剩这一分
从北京时间夜里11点多
打到凌晨快3点
三小时42分钟 整整5盘
第二个赛点 卢布列夫把它拿下了
7号球场的看台上 人全站了起来
全场24个破发点
卢布列夫只兑现了7个
可决胜盘那个赛点 他没有放过
网前 他和维尔塔宁握了手
这个25岁的芬兰人是幸运落败者
资格赛输了球之后
靠别人退赛才递补进的正赛
而28岁的卢布列夫
大满贯的四分之一决赛他去过10次
10次都停在那儿
这一次 他能不能再往前一步？